Diese Serie dient ausschließlich der Unterhaltung.
Die Charaktere, Handlungen und Schauplätze sind fiktiv.
Es besteht keine Absicht, Autoritäten, Berufsstände oder Gemeinschaften zu missachten
. Zuschauer sollten sich dessen bewusst sein.
♫ Ich lasse meine Gedanken an dich in die Luft wehen ♫
♫ Ich schwebe mit meinem reinen Herzen und lasse sie weit fortgehen ♫
♫ Der Duft von Potpuri weht mit Liebe aus dem Herzen ♫
♫ Ich hoffe nur, dass sie dich erreichen, die Person, die wartet ♫
♫ Ich sende meine Gedanken an dich, die in die Luft verweht werden ♫
♫ Dich zu vermissen bringt mich um, du verstehst es vielleicht nicht ♫
♫ Ich möchte dir nur sagen, dass ich nichts anderes brauche. ♫
♫ Du musst nicht widerwillig zustimmen, wenn du nicht willst ♫
♫ Ich vertraue diesem Lied an, dass es durch die Luft schwebt und erklingt, ♫
♫ schwebend zu dir ♫
♫ Auch wenn es schon lange her ist, liebe ich dich immer noch ♫
♫ so lange wie möglich, für eine unendliche Zeitspanne ♫
(Unendlich)
[2456 BE]
Wer bist du?
Kennst du Khun Phra Nai?
Khun Yai würde das niemals tun.
Khun Yai!
[2490 BE]
Schon wieder so ein Traum.
Warum?
- Tu das nicht! / - Mama!
Ich verspreche, ich werde es dir zurückzahlen.
Mama! Mama!
Wow! Wow!
Lasst sie los!
Was machen die denn hier, Mama?
Wir haben ihnen schon seit einer Weile keine Miete mehr gezahlt, Kaew.
Pack deine Sachen und zieh aus diesem Haus aus.
Wo würden wir dann übernachten?
Könnten Sie mir bitte mehr Zeit geben?
Mann, ist das nervig! Raus hier! Raus jetzt!
Ich sagte…
- Mama! / - Raus hier!
Du Barbar! Unkultiviert!
Pass auf, was du sagst, Bengel.
Lass mich los!
Wer zum Teufel bist du? Misch dich verdammt nochmal nicht ein.
Und wer zum Teufel bist du, dass du versuchst, Khun Kaewta zu verletzen?
Sie schulden mir die Miete. Ich bin der Vermieter, also habe ich das Recht, sie rauszuschmeißen.
Das bedeutet aber nicht, dass Sie das Recht haben, jemanden zu verletzen.
Hier… das ist für die Mieten, die sie Ihnen schulden. Den Rest gebe ich Ihnen später.
So ist es besser. Vergiss nicht, mir den Rest zu bezahlen.
Aber sie können sowieso nicht hier bleiben. Der neue Mieter zieht heute ein.
Lass uns gehen.
Alles in Ordnung bei dir, Khun Kaew?
Ähm…kenne ich Sie?
Ihr Wasser.
Danke schön.
Ich bin Saen, Chao Meun Samur Jairatchs Diener.
Chaos an den Großen Seen?
Warum kommt mir das so bekannt vor?
Sie können ihn auch Khun Phra Nai nennen.
Also, warum sind Sie hier?
Bitte übernehmen.
Letzter Wille und Testament?
Es ist Chao Meun Samur Jairatchs letzter Wille.
Warum gibst du es mir?
Seine Lordschaft hatte in seinem Testament verfügt, dass das Weiße Haus seinen lebenden Nachkommen vererbt werden sollte.
Khun Kaewta ist der einzige noch lebende Nachkomme.
Von einem Nachkommen?
Wie könnte ich mit jemandem von solch einem adligen Rang verwandt sein?
Khun Boonmee, Ihr verstorbener Vater, war ein entfernter Verwandter von Khun Phra Nai.
Mein Vater? Stimmt das, Mama?
Hmm…Ist es Boonmee Wongpradit?
Ja, das stimmt.
Oh!
Oh, aber…er hat mir nie etwas davon erzählt.
Sagen wir, Khun Kaew ist jetzt der neue Besitzer des Weißen Hauses und gleichzeitig mein neuer Herr.
Papa!
Du Ras…
Hallo, ich bin Sin.
Ja.
Oh je, das ist schon wieder so ein Fall.
Ich habe dir schon oft gesagt, dass du mich nicht vor anderen Leuten Papa nennen sollst.
Es tut mir Leid.
Papa, glaubst du, er wird uns glauben?
Verhalte dich dann nicht verdächtig.
Ich weiß, dass.
Warte, Papa. Mich interessiert eine Sache.
Und nun?
Warum sind wir nicht früher zu ihm gekommen…
obwohl wir schon seit geraumer Zeit wissen, dass er hier wohnt?
Alles geschieht zu seiner Zeit. Und jetzt ist diese Zeit gekommen.
Was meinst du, Liebes?
Die beiden scheinen nette Leute zu sein, Mama.
Nach allem, wie er uns zuvor geholfen hat, macht er einen guten Eindruck.
Kaew!
Rollen.
Hallo, Mutter Chan. Ich habe dir Süßigkeiten aus Ayutthaya mitgebracht. Wenn ich dorthin fahre, denke ich immer an dich.
Kennst du sie?
Danke, Ruedee.
Gern geschehen.
Hey, wer sind die beiden?
Du bist ein Nachkomme von Khun Phra…Phra was?
Khun Phra Nai oder Chao Meun Samur Jairatch.
Also…werden Sie gleich ins Weiße Haus einziehen?
Bitte kommen Sie herein, Khun Kaew.
Lass uns gehen.
Du bist endlich zu mir zurückgekehrt.
Mein lieber Kaewta.
Lasst uns hineingehen.
Lass uns gehen
Rollen.
Dieses Haus sieht genauso aus wie das, das ich in meinem Traum gesehen habe.
Wirklich? Dann sind Sie vielleicht tatsächlich ein Nachkomme dieser Familie.
Dieses Haus gehörte Chao Meun Samur Jairatch
während der Herrschaft des großen Gelehrtenkönigs*(*Seine Majestät König Vajirvudh).
Chao Meun Samur Jairatch oder Khun Phra Nai war ein Adoptivsohn von Chao Phraya Narubodin.
Khun Phra Nai ließ dieses Haus in der Hoffnung bauen, es mit seiner Geliebten teilen zu können.
Doch nicht lange nachdem sie eingezogen waren, verfiel dieser Ort.
Obwohl sie einander so sehr liebten, mussten sie getrennt werden, ohne sich auch nur verabschieden zu können.
Wie tragisch!
Kaew, weißt du auch etwas über diesen Ort?
Ich weiß es nicht, Ruedee. Ich hatte einfach plötzlich dieses Gefühl.
Erschreck mich nicht.
Willkommen zu Hause, meine liebe Kaewta.
Du siehst nach wie vor wunderschön aus. Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Sind Sie auch hier, um Abschied zu nehmen?
Ja, mein Herr.
♫ Chui Chai, ♫
♫ so schön, ♫
♫ Tanzend mit fließender Anmut... ♫
Sei vorsichtig. Es sähe nicht gut aus, wenn du ins Wasser fällst.
Lady Chuichai.
Außerdem gibt es im vorderen Teil dieses Hauses einen Musikraum, den Sie vorhin gesehen haben.
Khun Phra Nai hat es für Sie bauen lassen…
Ich meine, damit seine Geliebte das Tanzen üben kann.
Tanzen?
Ja.
Khun Phra Nais Geliebte war eine Tänzerin des Büros für Klassisches Thailändisches Orchester…
Sie besaß ein besonderes Talent für den Chuichai-Tanz. Es war sehr fesselnd.
So sehr, dass Khun Yai nicht wollte, dass seine Geliebte vor irgendjemandem außer ihm tanzte.
Ist das so?
Er war ziemlich besitzergreifend.
Ja.
Sie liebten einander wahrscheinlich sehr.
Meine Freundin Saen kann auch gut tanzen.
Er kann so anmutig tanzen, obwohl er nie Unterricht genommen hat. Nicht wahr, Kaew?
Ruedee, du übertreibst.
Aber ich glaube Ihnen, Miss.
Khun Kaew ist hier.
Nanny Yam ist eine engagierte Mitarbeiterin, die der Familie in diesem Haus schon lange dient.
Du siehst immer noch genauso aus, Khun Kaew.
Das gleiche?
Kennen wir uns schon?
Bitte nimm es nicht so ernst. Sie ist jetzt sehr alt und daher ziemlich vergesslich.
Ich bin so froh, dass Sie hier sind. Dieses Haus hat so lange auf die Rückkehr seines Besitzers gewartet.
Bitte betrachten Sie mich hier nicht als Eigentümer.
Ich bin auch Mieter, genau wie Sie alle.
Sie sind kein Mieter. Sie sind der Eigentümer dieses Hauses.
Und auch unser Meister.
Das ist richtig.
Bitte sag das nicht.
Von nun an gibt es in diesem Haus weder Herrn noch Diener.
Lasst uns hier als Familie zusammenleben. Nicht wahr, Mama?
Ja, Liebes.
Du bist immer noch genauso freundlich und sanftmütig wie zuvor. Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Dieser Ort sieht wirklich genauso aus wie in meinem Traum.
Es war nicht nur ein Traum.
Früher haben wir hier immer eine wundervolle Zeit verbracht.
Dieser Ort…Ist er hier?
Ja.
Es fühlt sich so vertraut an.
Früher hast du hier Tag und Nacht das Tanzen geübt.
Kaew.
Mama.
Was machst du hier?
Ich bin gerade etwas herumgelaufen und habe diesen Ort gesehen, also wollte ich ihn mir einfach mal ansehen.
Warum konntest du mich nicht hören, als ich dich immer wieder rief?
Vielleicht, weil ich über etwas nachgedacht habe.
Du scheinst diesen Ort sehr zu mögen, nicht wahr?
Und du? Gefällt es dir auch?
Natürlich. Ich hätte nie gedacht, dass ich jemals in einem so großen Haus wohnen könnte.
Manchmal frage ich mich, ob das alles nur ein Traum war.
Aber warum fühle ich mich hier so vertraut, Mama?
Als wäre dieses Weiße Haus der Ort, den ich vor langer Zeit verlassen zurückgelassen hätte.
Mach dir nicht so viele Gedanken, Liebes.
Manchmal können uns unsere Gefühle in die Irre führen und uns Dinge einbilden lassen.
Sie haben Recht.
Komm, lass uns zurück in das Haus gehen und etwas schlafen.
Wir sollten morgen früh aufstehen, um den Mönchen Almosen zu geben.
Gute Idee. Ich möchte auch Khun Phra Nai, dem Besitzer dieses Weißen Hauses, Verdienste erwerben.
- Das ist gut. Los geht's. / - Ja.
Danke, mein Schatz, dass du immer noch an mich denkst.
Papa, ich bin neugierig auf etwas.
Warum hast du mich geschlagen?
Ich habe dir schon oft gesagt, dass du mich nicht „Papa“ nennen sollst.
Wenn Khun Kaew und seine Mutter das mitbekommen, könnten sie Verdacht schöpfen.
Sie sind nicht da.
Wenn du nicht möchtest, dass er dich „Papa“ nennt, wie soll er dich dann nennen?
Stimmt's? Du bist mein Vater, wie soll ich dich denn dann nennen?
Soll ich dich „Mann“ nennen?
Mich kriegt ihr nicht.
Nennt mich einfach Saen.
Bußgeld.
Also, was wolltest du fragen, Sin?
Ich frage mich nur, warum Khun Kaew Nanny Yam sehen kann, aber nicht Khun Yai.
Das liegt wahrscheinlich an ihrem Versprechen.
Versprechen?
Das Versprechen, das seinen Geist gefangen hält…
und machte es ihm unmöglich, die von irgendjemandem angebotenen Verdienste anzunehmen.
Deshalb sitzt Khun Yai hier fest und kann diesen Ort nicht verlassen.
Erst…
Bis… Bis was, Papa?
Mann, du Schlingel!
Und nun?
Warum bist du so ein Dummkopf?
Ich bin es schon gewohnt.
Bußgeld.
Bis wann denn, Saen?
[Instrumentalmusik]
Es ist dein Lieblingslied.
Erinnerst du dich noch, Liebling?
Wer bist du? Woher wusstest du, dass ich dieses Lied mag?
Moment mal, du hast mir immer noch nicht gesagt, wer du bist.
Hey!
Du!
Nur ein Traum?
Hey, du bringst mich noch zum Stolpern.
Luangta, ich habe Angst.
Wovor hast du Angst?
Ein Geist.
Man sagt, in diesem Ort spukt es.
Geister ängstigen gute Menschen niemals.
Ich habe noch nie einen gesehen. Bist du ein braves Kind?
Ja.
Dann hab keine Angst.
Okay.
Grüße, Luangta. / - Gott segne dich.
Überlegen Sie sich einfach, wem Sie diese Auszeichnung widmen möchten.
Komm, Liebling.
(Der buddhistische Gesang zur Segnung von Verdienstvollen)
Du bist endlich zurück.
Ja?
Ich fürchte, Sie haben uns verwechselt. Wir sind erst gestern eingezogen.
Versuche, dir Verdienste zu erwerben, wann immer es möglich ist.
Wenn der richtige Zeitpunkt gekommen ist, wirst du die Person sehen können, die du sehen möchtest.
Was meinst du, Luangta?
Bis dahin wirst du es verstehen. Alles Gute.
Amen.
Nun ja, der Abt ist sehr alt. Ich denke, er ist mittlerweile ziemlich vergesslich.
Kommt, lasst uns unsere Sachen holen und reingehen.
Ich helfe Ihnen gern.
Oh, vielen Dank.
Wer bist du?
Du erinnerst dich noch an mich.
Khun Kaew, Sie haben einen Gast.
Kaew.
Rollen.
Danke, Sin.
Gern geschehen. Ich hole Ihnen dann ein paar Erfrischungen.
Danke schön.
Wow, dieser Ort ist wirklich schön.
Kaew, du hast echt Glück, so ein schönes Haus zu besitzen.
Rollen.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du kommst?
Damit ich dich abholen konnte. Es muss schwierig sein, ganz allein hierher zu kommen.
Es ist etwas Dringendes. Ich suche nach einer Ausrede, um jemandem aus dem Weg zu gehen.
WHO?
Sophee, bist du es?
Sophee.
Guten Morgen, Onkel und Tante.
Sophee kommt heute aus dem Ausland zurück.
Sie wird zu mir kommen, um meine Eltern zu besuchen. Ich will sie nicht sehen.
Deshalb bin ich stattdessen hierher gekommen, um Sie zu besuchen.
Sophee, deine ältere Cousine?
Ja.
Ich weiß nicht warum, aber ich hatte schon immer Angst vor ihr, seit ich ganz klein war.
Hast du Angst? Wurdest du von ihr gemobbt? Warum hast du Angst vor ihr?
Überhaupt nicht. Aber nur ein Blick von ihr…
Igitt! Das ist ja total gruselig.
Hmm, sieht deine Cousine Sophee etwa so furchteinflößend aus?
Ganz und gar nicht. Sie ist sogar sehr hübsch.
Hä? Das ist seltsam.
Ich verstehe es auch nicht.
Wow.
Kaew.
Hmm?
Kannst du jetzt ein Porträt zeichnen?
Ja, ich kann es selbst auch kaum glauben.
Die ganze Zeit habe ich versucht, es zu tun…
Aber ich konnte immer noch niemanden zeichnen.
Kannst du mir wenigstens ein Porträt zeichnen, mein Schatz?
Ja.
Versprechen?
Ich verspreche es.
Kaew.
Kaew!
Hä? Oh…
Ich habe schon so oft angerufen. Können Sie mich denn nicht hören?
Was ist los, Ruedee?
Ich möchte fragen, wer dieser gutaussehende Mann ist.
Ich weiß es auch nicht.
Hä? Wie kannst du ihn dann zeichnen?
Aus meiner Erinnerung.
Heißt das, dass Sie Ihre Arbeit bei Ajarn Kitti einreichen können?
Ja, ich denke schon.
Danke.
[2455 BE]
NEIN.
Meine Entschuldigung.
Du bist wirklich wunderschön, meine Cousine.
Du bist ein richtiger Schmeichler, Nid.
So viele Ähnlichkeiten.
Je älter sie wird, desto mehr ähnelt sie ihr.
Ist etwas nicht in Ordnung, Tante?
Ach, nichts. Du erinnerst mich an meine ältere Cousine. Sie heißt auch Sophee.
Ich verstehe. Meine Mutter hat mir auch einmal von ihr erzählt.
Ja, deine Mutter liebt sie so sehr, dass sie dich auch Sophee genannt hat.
Ist sie noch da? Ich dachte, sie wäre schon weg.
Oh, bist du es, Ruedee?
Du bist wieder da, Liebes? Komm und sag deiner Cousine Hallo.
Ja.
Hallo.
Hallo, ich dachte schon, ich würde dich heute nicht mehr sehen. Wo warst du denn?
Ich ging zu Kaews Haus.
Kaew?
Vermutlich ist es ihre beste Freundin, Kaewta.
Auf Wiedersehen…
- Autsch! / - Vorsicht!
Sophee.
Sophee, tut es sehr weh, Liebes?
Blut.
- Ja! Ja! / - Ja, gnädige Frau?
- Los geht's! / - Los geht's, komm schnell her.
Räum das bitte weg. Und hol mir bitte auch den Erste-Hilfe-Kasten.
Ja.
Auf Wiedersehen!
Amen.
Hey!
Hey! Warte!
[Nächste Folge]
Danke für deine Anteilnahme, Tante.
Meine Mutter möchte dich zur Willkommensfeier meines Bruders einladen.
Ich habe auch etwas für dich.
Es ist ein Erbe von Sophee, meiner Cousine.
Ich glaube, in dieser Nadel ist ein Geist gefangen.
Was für ein Geist könnte da drin gefangen sein? Es ist ja winzig.
Du wurdest also auch wiedergeboren, Kaewta!
Du bist es wirklich, Sophee.
Ich sah jemanden hier entlanggehen, aber dann war er plötzlich verschwunden.
Oh je.
Wir sollten besser nach Hause zurückkehren, Khun Kaew. Los geht's.
♫ Wenn eine Blume blüht ♫
♫ Sein Duft hält lange an ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich werde deine Liebe und deine Küsse niemals vergessen ♫
♫ Ich erinnere mich noch immer an unsere Geschichte, auch wenn unsere Liebe vielleicht nicht mehr so ​​zurückkehrt wie früher. ♫
♫ Ich kann dich niemals vergessen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergeht ♫
♫ Ich vermisse dich immer noch genauso ♫
♫ Wenn die Nacht kommt ♫
♫ Mein Herz denkt immer noch an dich und fragt sich, wie es dir wohl geht. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergeht ♫
♫ Ich vermisse dich immer noch genauso ♫
♫ Wenn die Nacht kommt ♫
♫ Mein Herz denkt immer noch an dich und fragt sich, wie es dir wohl geht. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergeht ♫
(Unendlich)
(Idolfactory)